kovrante la plej bonajn tekstojn de la semajno kiel
Linukso prizorgis Patrick Stewart sur
la vidpunkto ĉi-semajne kaj persone
invitis gastiganton Whoopi Goldberg por aperi
en la dua sezono de Star Trek Picard
estas tiel jes sinjoro dum promocio de la
premiero de la Picard-serio Stewart
surprizo Goldberg kantis citaĵon Mi estas ĉi tie
kun formala ne mi resaniĝas kun a
formala invito ĝi estos por vi
por mi Alex Kurtzman kiu estas la altranga
plenuma produktanto de Star Trek taka kaj
ĉiuj liaj kolegoj, pri kiuj mi estas unu
volas inviti vin en la duan
sezono la invito de Stewart estis renkontita
granda rideto de Whoopi, kiu ludis la
amata kaj sentempa Guinan-karaktero en
Star Trek La Sekva Generacio ekde la
bone tuj kiam la aplaŭdo de la
studiospektantaro subiĝis kaj sekvis ĉ
varma brakumo inter la du aktoroj kio estu
respondis entuziasme dirante ke jes
bona sezono 2 de Star Trek Picard estis
jam konfirmita monato antaŭ la
la unua sezono eĉ komencis elsendi Wow aliajn
konfirmitaj TNG-eks-eks-studentoj estas Jonathan Frakes
kiel William Riker Marina Sirtis kiel Deanna
Troi
brent Spiner kiel datumoj ankaŭ b4 kaj mi devas
diru brent ni amas vin kaj Jonathan del
arko kiel olo de Borg ankaŭ laŭlonge de la
spektaklo estas Star Trek-vojaĝantoj Jeri Ryan kiel
sep el naŭ Star Trek Picard estas
disponebla de la 23-a de januaro en Kanado
en Usono kaj la sekvan tagon
[Muziko]